(
"ai_sub_version": "1.9.2",
"subtitles_prompt_version": 2,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"settings": (
"ai": (
"model": "gemini-cli:gemini-3-flash-preview",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true
),
"gemini_cli": (
"timeout": 600
)
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": true,
"fps": 1,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"encoder": "libx264"
)
),
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"subtitles": 8
),
"retry": (
"run": 3,
"max": 9,
"delay": 30
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": false,
"scrub": true
)
恋情詩歌リリース記念！3Dコラボ
Renjou Shika Release Commemoration! 3D Collaboration
おーい、始まりましたー！
Hey, we've started!
いぇーい！
Yay!
いろはにほへっとあやふみに、恋情詩歌リリース記念3Dコラボ配信、やー！
Irohanihoheto Ayafumi's "Renjou Shika" Release Commemoration 3D Collaboration Stream, yeah!
よいしょー！いぇーい！リリース、リリース！
Yoisho! Yay! Release, release!
あれ？あれ？
Wait? Wait?
どっこいしょ？あれ？
Dokkoisho? Wait?
あれ？なんか久しぶりに...
Wait... it's been a while...
あれ？ミオちゃん久しぶりじゃない？
Wait, Mio-chan, hasn't it been a long time?
お久しぶりに... おかえりだけど、どうした？キャラどうした？キャラ。
It's been a long time... Welcome back, but what happened to your character?
なんかいつもと違うな。
Something's different from usual.
なんかキャラどうしちゃったの？
What happened to your character?
あ、うち、うちだよ、うちうち。大神ミオだよ。
Ah, it's me, it's me. Uchi-uchi. I'm Ookami Mio.
あれ？どうした？なんか自信が...
Huh? What's wrong? You seem to lack confidence...
どうした？え、余ーだぞ？
What's wrong? Uh, it's "Yo", you know?
あれ？ちょっと... この1週間の間にちょっとなんか、ちょっと見失ってきた、自分のこと。
Huh? Well... over the past week, I've kind of... kind of lost track of who I am.
見失わないでよ！
Don't lose track of yourself!
3年半を1週間で！
Three and a half years gone in one week!
ちょっと自信ありげに自己紹介してみてよ、じゃあじゃあミオ。思い出して、ちょっと思い出して。
Try introducing yourself with some confidence then, Mio. Remember, just remember.
もうちょっと元気あったよ。
You had a bit more energy before.
そうだ、そうだった... うー！うちだよ！うちうち！大神ミオだよー！
That's right, that's how it was... Woo! It's me! Uchi-uchi! I'm Ookami Mio!
あれ？こんなにぶとかったっけ？
Wait, was it always that deep?
おかしいな、もっと可愛かった気が...
That's weird, I thought it was cuter...
いぇーいいぇーいいぇーい！いぇーい！
Yay yay yay! Yay!
でも、おかえり！お久しぶりー！
But, welcome back! Long time no see!
おかえりなさいませー！
Welcome back!
ただいま、だよ！
I'm back!
例の神様...
That god...
これ、これこんな感じだったっけ？
Is this, is this how it was?
こんな感じだったかなー？
Was it like this?
なんかちょっと違う気がしなくもない...
I feel like something's a bit off...
余も3Dの企画久しぶりだから、じゃあ余もやっとくかい？
It's been a while since "Yo" did a 3D project too, so should "Yo" do it too?
え？じゃあ、いいですか？どうありましたっけ？なんか。
Eh? Then, may I? How did it go again? Something like...
かー！みんなこんなきりー！百鬼あやめです！よろしくお願いします！
Ka! Konnakiri everyone! I'm Nakiri Ayame! Please treat me well!
生百鬼だ！生だ！
It's a live Nakiri! Live!
生百鬼だ！
Live Nakiri!
なんかちょっといやらしいんですけど、ちょっと。
It sounds a bit indecent... Well, it's just a bit...
どういうことだよ！久しぶりに聞いた「生百鬼」！
What do you mean! It's been a while since I heard "Live Nakiri"!
そしてそして！
And and!
こんきつねー！白上フブキです！お願いします！
Kon-kitsune! I'm Shirakami Fubuki! Nice to meet you!
普通じゃねーか！いつも通り来たよ！
That's just normal! You just came in as usual!
いつも通りだなー。
Same as always.
いつも通りでいいんですよ！
Normal is fine!
はい、本日はですね、恋情詩歌のリリースを記念しまして、3D配信です！
Yes, today we are having a 3D stream to celebrate the release of "Renjou Shika"!
いぇーい！いぇーい！
Yay! Yay!
せっかく3Dで3人が集まられたので、我々にまつわる様々な企画に今回は挑戦していきたいと思います！
Since the three of us are gathered in 3D, we'd like to challenge ourselves with various projects related to us!
おー！一体何を...
Oh! What on earth...
何やらですね、罰ゲームもあるということで本日は...
And it seems there's also a penalty game today...
え！罰ゲーム！罰ゲームはちょっと勘弁してほしいですねー。
Eh! A penalty game! I'd really like to be spared from a penalty game.
やめてー！
Stop!
罰ゲームは大丈夫ですよ、もう。大丈夫ですよ。
A penalty game is fine, really. It's fine.
大丈夫ですよー。
It's fine.
いやいやいや。
No no no.
えー？なんか自信ありげのようで...
Eh? You seem so confident...
ヤバい ヤバ！
Crazy! No way!
ちょっと生温いとこに浸ってたから最近。
I've been immersed in lukewarm stuff lately.
地獄をね、思い出しつつね。
While remembering hell, you know.
地獄に… はい、思い出していきましょう。あまり思い出したくないけど。
To hell... yes, let's remember. I don't really want to, though.
それね。 まあできるだけ回避していきたいとこです。
Right. Well, I'd like to avoid it as much as possible.
はい！
Yes!
配信の最後にはですね、ホロライブミュージックのTwitterにて募集しました…
At the end of the stream, we will finally...
…短歌のグランプリをついに…
...announce the Tanka Grand Prix...
…発表させていただきますのでお楽しみに！
...which we collected on Hololive Music's Twitter, so look forward to it!
ええー！ 誰が選ばれたんでしょう？
Whoa! Who was chosen?
そう！ 何が選ばれるのかね。
Right! What will be chosen?
なんか応募数半端なかったらしいので…
Apparently the number of entries was incredible...
…あとでご紹介したいと思います。すーっ。
...so I'd like to introduce them later. *inhale*
ちなみに今回ですね、恋情詩歌リリース記念ということなんですけど…
By the way, this is to celebrate the release of 'Renjou Shika'...
…皆さんちゃんと聴いてくれましたか？
...but did everyone listen to it properly?
お！ ちゃんと聴いてますか、皆さん？ 聴いてくれてますか？ 聴きましたか？
Oh! Are you listening properly, everyone? Are you listening? Did you hear it?
どうですか？
How is it?
能！能！能！能！能！
Heard it! Heard it! Heard it! Heard it! Heard it!
能はすごくいっぱいある、いっぱいある。
There are a lot of 'Heard it's, a lot.
毎日聴いてるだって！
They say they listen every day!
お！ 毎日聴いてる！ いやいいね。みんな言ってる聴いてるって。
Oh! Listening every day! That's great. Everyone's saying they're listening.
よかった！ ありがとうございます！ あやめちゃんが何か特に恋情詩歌好きっていうの…
Great! Thank you very much! Ayame-chan, you especially like 'Renjou Shika'...
や、そうなんですよ。
Yeah, that's right.
恋情詩歌が結構トップに好きですかね、鬼ケモノの曲ね、はい。
I like 'Renjou Shika' quite a bit, maybe at the top. It's an oni-themed song, yes.
なんで皆さんぜひ聴いてください！ まだの人はね、聴いてください！
So everyone, please listen to it! For those who haven't yet, please listen!
はい！ お願いします。 ぜひぜひよろしくお願いいたします。
Yes! Please. We'd appreciate it.
では早速企画いきましょうか？
Then, shall we get into the project right away?
お！ 何がくるんでしょう？
Oh! What's coming?
本日最初の企画は…
Today's first project is...
いろはに かるた対決！
Irohani Karuta Battle!
わっしょい！ わっしょい！
Wasshoi! Wasshoi!
はい！ えー、皆さんからですね、これまで募集しました短歌。
Yes! Uh, the Tanka poems we've collected from everyone until now.
なんと… 5000通以上いただきました！
Unbelievably... we received over 5,000 entries!
ええー！ 5000！？ すごくない？
What! 5,000!? Isn't that amazing?
だから今回ね、最後は5000通の中のグランプリなので。
So this time, the end will be the Grand Prix from among those 5,000 entries.
おおー！ すごすぎる！
Ohh! Too amazing!
まさにその数くぐり抜けてきた…
Exactly, it made it through that many...
そう、本物が最後に発表されますけど…
Right, the real deal will be announced at the end...
今回その募集した短歌を使って かるたゲームをしていこうと思います。
This time, we're going to use the collected tanka poems to play a karuta game.
はい。 で、募集した中から第二弾、第三弾で募集した上の句を使って…
Yes. And we'll use the 'kami-no-ku' from waves 2 and 3...
…かるたに挑戦していきます。
...to challenge ourselves at karuta.
お！ これからですね、我々三人の中で読み手と取り手に分かれようと思います。
Oh! From here on, we'll split the three of us into the reader and the takers.
はいはいはいはい。
Yes yes yes yes.
ちなみにね、札には我々がそれぞれ考えた下の句書いてあります。
By the way, the cards have the 'shimo-no-ku' that each of us came up with written on them.
せっせっせーの余々とかありましたけれど…
There was 'Setsu-setsu-see no yoyo' and stuff like that...
なので、読み手が読んだ上の句がどの下の句に対応したものかってのを 見つけていこうと思います。
So, we'll try to find which 'shimo-no-ku' corresponds to the 'kami-no-ku' read by the reader.
なるほど。 はいはい。
I see. Yes yes.
ちゃんと覚えてたりしますか？
Do you remember them properly?
何か見たことあるな、この短歌、とかね。
Like, 'I've seen this tanka before,' and so on.
もちろんですよ！
Of course!
全部ですからね、我々も。
Since we did all of them.
じゃあね、最初の かるたどうしましょうか読み手。
Well then, for the first karuta, who should be the reader?
じゃあ最初は白上がやろうかね。
Then I'll do it first, Shirakami will.
じゃあ最初は私が上の句読み手。
Then first, I'll be the 'kami-no-ku' reader.
ちなみにえと、募集したやつ、第二弾、第三弾の…
By the way, the ones we called for, waves 2 and 3...
…考えた下の句をおさらいして…
...let's review the 'shimo-no-ku' we thought of...
そうだね、下の句おさらい。 みんなちゃんと覚えてるか。 我々の考えた下の句おさらいです。
Right, review the 'shimo-no-ku'. Seeing if everyone remembers. A review of the 'shimo-no-ku' we thought of.
こんな感じでした。
It was like this.
白上フブキ：最高級の油揚げなり。
Shirakami Fubuki: It's top-grade fried tofu.
もっちゃもっちゃ きつねのうどん。
Chewy kitsune udon.
なるほど。 食べ物ですね。
I see. Food, isn't it.
百鬼あやめ：せっせっせーの 余！余！余！
Nakiri Ayame: Setsu-setsu-see no Yo! Yo! Yo!
今日とて祝余だ 余がYo！Yo！
Today is a celebration Yo! Yo! Yo!
ラップなんだよな なんか。
It's like a rap somehow.
大神ミオ：ミオファの森も いとさんざめく。
Ookami Mio: The forest of Mio-fa is also very noisy.
こわや こわやと ミオ泣き呻る。
'Koya koya' Mio cries and groans.
さすがでしょ？ こんな感じでしたね。
Impressive, right? It was like this.
これが下の句としてね、かるたでありますので。
These will be the 'shimo-no-ku' for the karuta game.
一体どんな感じで繋がるのか みんな…
Just how they will connect, everyone...
ぜひぜひ皆さんも予想していただいて。
Please, everyone, try to guess too.
楽しみだ！
Exciting!
では始めていきましょう！
Then let's get started!
じゃあ最初は白上が読んで、二人がじゃあ下の句を探す係ということで。
Then first, Shirakami will read, and you two will be in charge of finding the 'shimo-no-ku'.
OK！ はいはいはい。
OK! Yes yes yes.
次も決めておこうか、次は？
Shall we decide the next one too? Next is?
じゃあうち読もうかね？
Then shall I read?
じゃあ最後はあやめでじゃあ。
Then finally Ayame.
じゃあ最初は私が読んじゃいましょう。 じゃあ二人がはい…
Then first, I'll read. You two, yes...
…見つけてもらって。
...find them.
お正月にもこんな かるたをやりましたけれど…
We played karuta like this at New Year's too...
いや あやふむみでは初めてですね。
Yeah, it's the first time for Ayame and Mio.
特殊なカメラを用いてなんと床に かるたが現れるということで。
Using a special camera, karuta cards will appear on the floor.
そうね、じゃあ、ちょっとカメラ持ってもらって...
Right, so let's have you hold the camera...
...はい。オッケー、準備できましたかね？
...yeah. Okay, are we all ready?
はい！準備完了しました。
Yes! All ready.
多分もうスタートしちゃって大丈夫ですかね。一体どんな感じかっつーのを...
I guess we can just start. Let's see how it looks...
...じゃあちょっと画面切り替えて見せてもらっても良いですかな？
...so could you switch the screen and show us?
どうしましょうか。はいはい。
Sure thing. Okay, okay.
はい、あ、おおー、こんな感じですね。すごい！
Here, oh, wow, it looks like this. Amazing!
こんな感じで、あやめちゃん視点、ちゃんとあやめちゃんですか？
So this is Ayame-chan's view. Is it really her view?
あ、余（よ）が、これですね。
Ah, it's 'Yo' (me) right here.
はい。そしてミオ視点はちゃんとミオですか？
I see. And is Mio's view really Mio's?
はい、ブンブンブンブン！
Yes, vroom vroom vroom vroom!
まあこんな感じに床にね、下の句がありまして。白上が今から読む上の句...
So the 'lower phrases' are on the floor like this. Connect the 'upper phrase' I'm about to read...
...さあ、どれが繋がるかっていうのをね、考えてみてください。
...to find which one fits. Please give it a thought.
なるほどな。こうやってちょっと遠目で見てね。
I see. We can look at them from a distance like this.
はい。ではいいですか？
Alright. Are you ready?
はーい！
Ready!
行きますよ。それでは、かるた対決、スタート！
Here we go. Let the Karuta match begin!
なーんでしょう、まず。上の句読ませていただきます。
What will it be? First, let me read the upper phrase.
はい！お願いしまーす。
Okay! Please go ahead.
チェケラッチョ！ DJお嬢 意気揚々！
Chekeratcho! DJ Ojo, high spirits!
ええ！？ さあ、それに繋がる下の句をカメラ内に収めてください！
Eh?! Now, please catch the connecting lower phrase with the camera!
えー、どれだー。でもこれはなんとなく、さあ...
Eh, which one is it? But somehow, this is...
...完全に余（あやめ）のやつじゃん、これ！
...totally Ayame's one, isn't it?!
これじゃないですか？どうですか？ちょっと...
Isn't it this one? What do you think? Just...
...チェケラッチョ！DJお嬢 意気揚々！
...Chekeratcho! DJ Ojo, high spirits!
まあ、でもじゃあ、うちはこっちかな、こっちかな！
Well, for me, I guess it's this one, or maybe this one!
ははは、なるほど。
Hahaha, I see.
こちら、ハンドルネーム ジルにゃんの尻尾さんから頂いたものです。はい。
This was submitted by Jill-nyan no Shippo-san. Yes.
あやめちゃんが「今日とてかわよだ ヨガヨイヨイ」。
Ayame-chan chose 'Today as well, I'm cute, Yoga-yoi-yoi'.
ヨガヨイ、ヨガヨイヨイで。
Yoga-yoi, yoga-yoi-yoi.
ミオが「せっせっせーのヨイヨイヨイ」ですな。はい。
Mio chose 'Se-se-se-no-yoi-yoi-yoi'. Yes.
では、こちらの正解は...
Now, the correct answer is...
今日とてかわよだ ヨガヨイヨイでした！
Today as well, I'm cute, Yoga-yoi-yoi!
あー！やったー！そっちだったー！
Ah! Yay! It was that one!
というわけで、あやめちゃんに1ポイントが入ります！
So, Ayame-chan gets 1 point!
やったー。あやめちゃん1ポイントです。ありがとうございます！
Yay! 1 point for Ayame-chan. Thank you!
罰ゲームやだよう、やだよう。
I don't want a penalty game, no way.
ジルにゃんの尻尾さんから送られてきてたものです。ありがとうございます。
This was sent by Jill-nyan no Shippo-san. Thank you very much.
お家でお留守番しております。お疲れ様です。
I'm staying at home. Good job.
じゃあ続いて第2問もいきましょうか！
Okay, let's move on to the second question!
はい。第2問行きます。上の句。
Alright. Second question. Upper phrase.
いま行くぞ 怖がる仲間に駆けつくも
I'm coming now, rushing to my scared comrade...
あー！これは...
Ah! This is...
こちら、ハンドルネーム ネコバスさんからですね。「いま行くぞ 怖がる仲間に駆けつくも」。
This is from Nekobasu-san. 'I'm coming now, rushing to my scared comrade'.
さあ、その下の句は何でしょう？
Now, what is the lower phrase?
えー、どれだ、どれだ。どっちですかね？こっちかな？
Hmm, which one is it? Which one? This one?
はー、ミオの句だと思ってるんですかね、二人とも。
Oh, so both of you think it's Mio's verse?
まあ、ミオちゃんのかなーと思うんですけど。こちらでしょうか。
Well, I think it might be Mio-chan's. Is it this one?
あ、あやめちゃん二人読めますか？
Ah, Ayame-chan, can you read them?
「ミオファの森もいとさんざめく」。ミオファの森もいとさんざめく。
'Mio-fa's forest as well, is very noisy'.
ミオは「こわやこわやとミオ泣き唸る」。
Mio chose '"It's scary, it's scary," Mio cries and howls'.
では、正解は...
Now, the correct answer is...
こわやこわやとミオ泣き唸るでしたー！
'It's scary, it's scary,' Mio cries and howls!
やったー！来ましたー！
Yay! I got it!
というわけでミオ1ポイントです！迷ったけど被せちゃった。
So, 1 point for Mio! I hesitated but I went for it.
イエーイ！イエーイ！
Yay! Yay!
さあ、続いていきますよ。はい。
Okay, moving on. Yes.
続いて。「あなたとね 食べるご飯が大好きです」。
Next. 'I love eating rice with you...'
あなたとね 食べるご飯が大好きです
I love eating rice with you...
あれ？あ、こちらハンドルネーム だんちょーさんから頂きました。
Huh? Oh, this was from Dancho-san.
「あなたとね 食べるご飯が大好きです」。え、どっちかな、どっちかな！
'I love eating rice with you'. Eh, which one is it?!
え、あれ？ちょっと待って。あなたとね、食べるご飯が大好きです。えー、こっちにしようかな、じゃあ。
Eh? Wait a second. 'I love eating rice with you'. Hmm, I'll go with this one then.
あ、決めました。あ、じゃあ、あやめちゃんそれ読んでもらっていいですか？
Oh, decided. Okay, Ayame-chan, can you read yours?
「もっちゃもっちゃの、ん？ もっちゃもっちゃ きつねのうどん」。
'Moccha moccha, what? Moccha moccha, fox's udon'.
もっちゃもっちゃきつねのうどん。ミオは？「最高級の油揚げなり」。
Moccha moccha, fox's udon. Mio? 'The highest quality fried tofu'.
はい。正解は...
Okay. The correct answer is...
もっちゃもっちゃ きつねのうどんでしたー！やったー！
Moccha moccha, fox's udon! Yay!
やったー！あぶらあげじゃなかったー！
Yay! It wasn't the fried tofu!
残念でした。え、でもミオちゃんの方かなって思っちゃったんだけど。
Too bad. I thought it would be Mio-chan's.
本当だ、こっちきつねのうどんでした。あやめちゃんに1ポイント入ります。
Right, it was the fox's udon. Ayame-chan gets another point.
やったー！入ったー。ありがとうございます。
Yay! Got it. Thank you very much.
じゃあ続いてじゃあ、読み手交代しましょうか。
Okay, let's switch the reader.
はい！じゃあミオと、あ、うちが読む！
Yes! Then Mio and... oh, I'll read!
はい。じゃあフブキちゃんと交代かな。じゃあフブキカメラになりますね。
Okay. Then switch with Fubuki-chan. I'll be the Fubuki camera.
余は変わらずやりますよ。
I'll keep playing as usual.
はい、読ませていただきましょう。見つけるぜ！
Okay, let me read it. I'll find it!
はい。じゃあ、参りますよ。よろしいですか？お二人。
Alright. Let's go. Are you ready, you two?
お願いしまーす！
Please!
はい。それでは読ませていただきます。
Okay. Let me read the verse.
えー、ハンドルネーム ルナールさんからの一句です。
Um, this is a verse from Runar-san.
あぶらあげ 七味いっぱい 薬味ねぎ
Fried tofu, lots of shichimi, condiments and onions.
噛みそう、噛みそう...。これ！？
I'm about to bite my tongue... This one!?
あぶらあげ、七味いっぱい、薬味ねぎ。え、まずこれですか？
Fried tofu, lots of shichimi, condiments and onions. Eh, is it this one first?
あれ？お、さらに最高級の可能性がある。
Wait? Oh, there's a possibility of even higher quality.
あー、確かに。最高級の可能性もあるな。えー、なるほど。
Ah, indeed. High quality possibility as well. I see.
いや、うちそっちあるなあ。
I think I have that one over there.
あぶらあげ 七味いっぱい 薬味ねぎ
Fried tofu, lots of Shichimi, green onions...
はい じゃあね あやめの方を読んでください
Alright, then please read Ayame's card.
えー これまたしても もっちゃもっちゃきつねのうどん
Ehh, once again, chewy chewy fox udon.
ふふふ そしてフブキは？
Fufufu, and Fubuki?
最高級のあぶらあげなり！
The highest quality fried tofu!
おおー なるほど 七味まぶした辛いやつかもしれない
Ooh, I see. It might be a spicy one with Shichimi on it.
えっ フブちゃんのあれですか？
Eh, is it Fubuki-chan's?
正解は…もっちゃもっちゃ！ きつねのうどんでしたー！
The answer is... chewy chewy! It was fox udon!
やったー！
Yay!
きつねのうどんの方だったか。辛いあぶらあげじゃなかったか。
So it was fox udon. Not the spicy fried tofu.
いや あやめ殿またポイント重ねていく！
Ayame-dono adds another point!
では お次の三枚目です。ほい！
Now for the next one, the third card. Here!
ハンドルネーム YYひぐささんからいただきました。ありがとうございます。
Received from handle name YY Higusa-san. Thank you very much.
鬼だけど 悪さはしない アイドルさ…
I'm an ogre, but I don't do bad things, I'm an idol...
これかな？
Is it this one?
えー じゃあこっちかな？
Eh, then maybe this one?
鬼だけど 悪さはしない アイドルさ。どっちですか？
I'm an ogre, but I don't do bad things, I'm an idol. Which one is it?
さあ これかもしれない。フブキの方読んでもらっていいですか？
Well, it might be this. Fubuki, could you read yours?
せっせっせーのよいよいのよい！
Sesse-sse-no-yoyoi-no-yoi!
おおー こっちの方じゃないな。悪さはしないけど せっせはするよと。なるほどね。
Ooh, it's not this one. She doesn't do bad things, but she does the 'sesse'. I see.
さあ あやめの方は？
Now, how about Ayame's?
えー 京都でかわいよだよがよい…ですね。
Ehh... It's cute in Kyoto, yo-ga-yoi... right.
でもどっちもね 合うね。
But both of them fit, don't they?
ねえ なんかラップでちょっと誤魔化していくみたいな。
Yeah, like trying to fake it with some rap.
誤魔化した、誤魔化した。なるほどね。勢いでね。
She faked it, she faked it. I see. With momentum.
勢いで。はいというわけで正解は…せっせっせーのよいよいのよい！ でしたー！
With momentum. Alright, so the answer is... Sesse-sse-no-yoyoi-no-yoi!
やったー！ あー ちょっと勢いで押せなかったか。
Yay! Ah, I guess I couldn't press it with enough momentum.
せっせっせだったね。せっせっせだったね。勢いだったわ。
It was 'sesse-sse'. It was 'sesse-sse'. It was the momentum.
勢いだったわ。ではお次の問題行きます。はい。
It was the momentum. Now, moving on to the next question.
ハンドルネーム くろまさんからいただきました。ありがとうございます。
Received from handle name Kuroma-san. Thank you very much.
てえてえな 見守るフブキ ハーモニカぷ…
So precious, Fubuki watching over, harmonica poof...
え？ これ？
Eh? This one?
見守るフブキ ハーモニカぷ… これかな？
Fubuki watching over, harmonica poof... Is it this one?
なぜかこっちみたい。えー えー わかんないな。え、どうしようかな。
For some reason, it seems to be this. Eh, I don't know. What should I do?
てえてえな 見守るフブキ ハーモニカぷ… えー
So precious, Fubuki watching over, harmonica poof... Ehh.
よくわかんないけど これにしようかな。おっけーです。
I'm not really sure, but I'll go with this one. Okay.
あ こっちもあるのか。こっちもあるな。
Ah, there's this one too. This one too.
こわやこわやにするか。え どうしようかな。なきなきうになるかも。
Should I go with 'scary scary'? Eh, what to do. It might be 'howling'.
おっ 決まりましたか？
Oh, have you decided?
えー じゃあこっちしようかな。みおふぁの森か。
Ehh, then I'll pick this one. The Miofa forest, huh.
じゃあ あやめの方から読んでもらいましょう。
Alright, let's have Ayame read hers first.
みおふぁの森も いとさんざめく。
The Miofa forest is also very noisy.
ほうほう。そしてじゃあフブキの方は？
I see. And how about Fubuki's?
こわやこわやと みおなきうなる。
Scary scary, Mio starts howling.
おおー 正解は…こわやこわやとみおなきうなるでしたー！
Ooh, the answer is... Scary scary, Mio starts howling!
これかー！ ホラゲー配信のやつか！ なるほどね。
It's this one! From the horror game stream! I see.
ハーモニカ ぷーぷー吹いてたやつ。あー そういうことだったか やはり。
The one where she was playing the harmonica 'poo poo'. Ah, that's what it was, after all.
あれは意外と怖いんだぞ。やったー！ というわけでポイント追加されました。
That's surprisingly scary. Yay! And so, points have been added.
どんどん四人で進行していこうかなと思います。
I think we'll keep moving forward with the four of us.
じゃあ 余がカメラをミオちゃんにバトンタッチしまして。
Alright, I'll hand over the camera to Mio-chan.
あざあざ。はい、次行きます。じゃあ四人に読んでもらいましょうか。
Thanks. Alright, moving to the next one. Let's have the four of you read it.
読んでもらいましょう。よろしくて？ はい、はい。じゃあちょっと失礼しますね。
Let's read it. Ready? Yes, yes. Well then, excuse me.
何が来るかなー？ ハンドルネーム カオスさんからいただきました。カオスさん、はい。
What will it be? Received from handle name Chaos-san. Chaos-san, yes.
始まるよ 陽気に響く ウクレレに…
It's starting, ringing out cheerfully on the ukulele...
あ 始まるよ！ ウクレレに！ あ、これ！
Ah, it's starting! On the ukulele! Ah, this one!
これ、じゃあこれじゃない？ これじゃない？
This, then isn't it this one? Isn't it this one?
ウクレレと来たな。ウクレレと来たらやはり…ウクレレと来たらやはり。
It mentioned a ukulele. If it's a ukulele, then obviously... obviously.
どうですか ミオさん？
How about it, Mio-san?
じゃあ ちはこっちかな？ もっちゃもっちゃかもしれない。さあ、それぞれ決まりましたか？
Then, is mine this one? It might be chewy chewy. Now, have you both decided?
はい。じゃあミオさん先に読んでもらってもよろしいですか？
Yes. Well then, Mio-san, could you read first?
始まるよ 陽気に響くウクレレに もっちゃもっちゃのきつねうどん！
It's starting, cheerfully ringing on the ukulele, chewy chewy fox udon!
はい。じゃあフブキちゃん ちょっと読んでもらっていいですか？
Okay. Then Fubuki-chan, could you read yours?
えー 始まるよ陽気に響くウクレレに みおふぁの森もいとさんざめく！
Ehh, It's starting, cheerfully ringing on the ukulele, the Miofa forest is also very noisy!
やっぱこれでしょう！ じゃあ正解の方いきましょうか。
It's gotta be this one! Well, let's see the answer.
どうかなー きつねうどんも合うと思うけどな。
I wonder... I think fox udon fits too though.
正解は…始まるよ陽気に響くウクレレに みおふぁの森もいとさんざめく！ でしたー！
The answer is... It's starting, cheerfully ringing on the ukulele, the Miofa forest is also very noisy!
ウクレレじゃなかったか！ もっちゃもっちゃ音してたやんけ！
It wasn't the ukulele! I heard a chewy chewy sound!
確かにウクレレ弾きながらもっちゃもっちゃはねえ…
True, playing the ukulele while chewy chewy would be...
確かにもっちゃもっちゃエンジョイしてた。ちょっと音が混雑してるかね。
She was definitely enjoying the chewy chewy. I guess the sounds are getting mixed up.
混雑しちゃうよ とんでもないよ。はい じゃあ次やってもらって行きますか。はい。
They'll get mixed up, it's crazy. Alright, shall we do the next one? Yes.
ハンドルネーム 八月の朝霧さんからいただきました。ありがとうございます。
Received from handle name August Mist-san. Thank you very much.
愛込めて あの狐(こ)に捧ぐ この一杯…
With love, dedicated to that fox, this one bowl...
画面に出ている通り、狐の句です。
As shown on the screen, it's the fox's verse.
これではない？あれ？今度こそこれではない？
Is it not this one? Huh? This one this time?
さあさあさあ、あの子に捧ぐこの一杯… この一杯ときたら…
Come, come, come. 'This cup dedicated to that girl...' When it comes to 'this cup'...
せーの！
Ready, go!
あれ？あれ、これ？
Huh? Wait, this one?
そっかそっか、こっちか。なるほど。
I see, I see, it's this one. I get it.
決まりましたか？はい。じゃあちょっとミオさんから読んでもらいましょうか。
Is it decided? Yes. Then, shall we have Mio-san read it?
えー、あの子に捧ぐこの一杯、せっせっせーのよいよい。
Uh, 'This cup dedicated to that girl, se-se-se-no-yoi-yoi'.
なるほど、なるほどね。
I see, I see.
はい、一杯を勢いで捧げていくと。なるほど。じゃあフブキさん。
Yes, dedicating the cup with vigor. I see. Now, Fubuki-san.
えー、あの子に捧ぐこの一杯、もっちゃもっちゃきつねのうどん。
Uh, 'This cup dedicated to that girl, chewy chewy fox udon'.
はい、これこそきつねのうどん。あー、まあまあまあ。じゃあ正解いきましょうか。
Yes, this is truly fox udon. Ah, well, well. Then let's see the correct answer.
余もね、一杯って数えたりします。そうですね。
I also count by 'one cup' sometimes. That's true.
絶対そうじゃないですけど。万歌みたいになってるけど、なんか。
That's definitely not it. It's becoming like a classic poem or something.
じゃあ正解いきましょう。
Then, let's go with the correct answer.
愛込めて あの狐(こ)に捧ぐ この一杯 もっちゃもっちゃきつねのうどん でした。フブキさん正解です！
'With all my love, this cup dedicated to that fox, chewy chewy fox udon'. Fubuki-san is correct!
イェーイ！さすが！
Yay! As expected!
さすがにね、あやめは一杯って数えたか、イカじゃないもんね。
Indeed, Ayame counted as 'one cup', it's not like a squid or something.
イカじゃないですね。イカ一杯って数えますけど。
It's not a squid. We do count squids by 'one cup' (ippai) though.
イカ一杯って数えますけど。もし捧げられたらちょっとね、皆で美味しくもっちゃもっちゃしましょうね。
We count squids by 'one cup'. If one is offered, let's all deliciously chew on it together.
じゃあね、最後の問題いきましょうか。やばい。
Now then, let's go to the final question. Oh boy.
ではいきますよ。ハンドルネーム あみあげさんから頂きました。ありがとうございます。
Here we go. Received from user 'Amiage'. Thank you very much.
余はなにも 聞きとらんけど まあいっか！
I haven't heard a thing, but oh well!
その続きをですね。余はあえてこっちだな。はい。
And the continuation... I'll go with this one. Yes.
え？これは果たしてどう、どれになるんでしょう、これ。これですかね。
Eh? Which one will it be? This one, maybe?
決まりましたか？はい。どっちだこれ。
Is it decided? Yes. Which one is it?
これどっちもいいよね。確かに。合うんじゃないかなって思いますけど。合う合うね。
Both of these are good. True. I think it fits. It fits, it fits.
じゃあどっちになるんでしょうか。正解を発表させていただきます。はい。
Now, which one will it be? Let me announce the correct answer. Yes.
余はなにも 聞きとらんけど まあいっか！今日とてかわ余だ せっせっせ！ミオちゃん正解です！
'I haven't heard a thing, but oh well! Even today I'm cute, se-se-se!' Mio-chan is correct!
イェーイ！だったか！せっせっせじゃなかったか。
Yay! Was it that! It wasn't 'se-se-se'?
いやでもこれどっちでも合うんじゃないかなって感じでしたけども。
Well, I felt like either one would fit.
確かに。聞きとらんけどせっせっせしちゃう。
True. Not hearing a thing but doing 'se-se-se'.
本当になにも聞いてないんでしょうね。
I guess they really weren't listening to anything.
聞きれなかったのかな？ということでね、問題は以上になります。おー！ありがとうございました。
Maybe they couldn't hear? So, that's all for the questions. Oh! Thank you very much.
結構得点偏ったけど。なんかね。でも分かんないぞこれ。
The scores were a bit biased. Yeah. But we don't know yet.
バラバラだったんじゃないでしょうか。そうですね。今回、はてはて、運営さん集計大丈夫でしょうかね。
Weren't they all over the place? Yeah. Well, well, I wonder if the staff's counting is okay.
どうですか？いけてますでしょうか、集計の方。少々お待ちくださいということで、今一生懸命集計してくれているらしいです。
How is it? Is the counting going okay? They said 'please wait a moment', so it seems they are counting hard right now.
はい。いやかるた楽しいね、あれね。
Yes. Wow, Karuta is fun, isn't it?
あ、壁抜けしちゃった。壁抜けミオ。ミオちゃん？ミオちゃん？あれ？ミオさん？うおー！
Ah, she went through the wall. Wall-glitch Mio. Mio-chan? Mio-chan? Huh? Mio-san? Whoa!
ミオさん！ついに、木だけでなく、木の柱にまでお前は。お前は木の柱になれ。
Mio-san! Finally, not just wood, but you've even become a wooden pillar. You, become a wooden pillar!
トウモロコシある、トウモロコシ。あ、トウモロコシあるんだよ。いいな。
There's corn, corn. Oh, there's corn there. Nice.
たまに津田健道場にされちまうけどな。
Sometimes it gets turned into Tsuda Ken Dojo though.
津田健道場。でもね、あの風真のが新しい道場開いてくれたからね。
Tsuda Ken Dojo. But you know, Kazama opened a new dojo.
きっとここ、津田健道場はなくなるはずだ。移動か、ついに。そう。場所移動した。
Surely the Tsuda Ken Dojo here will disappear. Finally moving? Yeah. Changed location.
お！ということで点数がまとまったらしいので、ではいきましょう。
Oh! It seems the scores are ready, so let's go.
結果発表です！結果はこちら！
Result announcement! Here are the results!
白上4点、あやめちゃん3点、ミオ2点ということで。
Shirakami 4 points, Ayame-chan 3 points, Mio 2 points.
白上が今のところ1位ですね！イェーイ！
Shirakami is in 1st place so far! Yay!
あれミオさん？あららら。
Wait, Mio-san? Oh dear.
でも綺麗に432になってますね。
But it's a clean 4, 3, 2.
フブキの1点くれればちょうど。
If Fubuki gives me one point, it'll be just right.
ちょ、ちょっとダメです。ダメです。あげません。ちょっと久しぶりの配信だからあげません。
Wa-wait, no way. No way. I won't give it. It's been a while since my last stream, so I won't give it.
そんな甘くないですよ。忖度はダメらしいです。
It's not that easy. No favoritism allowed.
忖度はダメですか。ダメですか。そうですか。
No favoritism? Really? I see.
厳しいですよ。
It's strict.
ということでね。いや楽しかったですね、かるた。楽しかった。もうちょっと遊びたかったですね、かるた。
So then. Wow, Karuta was fun. It was. I wanted to play a bit more.
もっと難しくてもよかったかもな。あ、確かに。もっと全然難しくてもね。またなんかかるたも遊びたいですね。遊びたいね。
Maybe it could have been harder. Ah, true. Even much harder. I'd like to play Karuta again.
ということで以上、いろはにかるた対決でした！イェーイ！
So, that concludes the Irohani Karuta Showdown! Yay!
はい！それでは、次の企画もいっちゃいましょうか！
Yes! Well then, let's move on to the next segment!
いっちゃうの？まだね、これだけじゃありませんからね。え、なんだろう？なにがくるんでしょうか。
We're moving on? It's not just this, you know. Eh, what is it? I wonder what's coming.
その前にですね、次の企画はちょっとね、激しく、激しくなるので、場所を移動しましょう！
Before that, the next segment will be a bit... intense. It's going to be intense, so let's change locations!
おー！いくぞ！レッツゴー！ゴーゴーゴー！
Oh! Let's go! Let's go! Go, go, go!
シュッシュッポッポッ　シュッシュッポッポッ
Chugga-chugga choo-choo, chugga-chugga choo-choo
あの、乗りまーす！乗せてくださーい！
Um, I'm getting on! Please let me on!
悪いな、ミオ、この電車二人用なんだ。
Sorry, Mio, this train is for two people.
お出口島に参ります。プシュー。
Arriving at Odeguchishima. Pshhh.
シュッシュッポッポッ　シュッシュッポッポッ
待って待ってください！
Chugga-chugga choo-choo, chugga-chugga choo-choo
Wait, please wait!
払い戻ししまーす！
We're doing a refund!
あー！いたいたいた、今日こそ小さい余を...
Ah! There she is. Today for sure, Small Yo...
本当にいるの？
Is she really there?
今日90%の確率でこの神社に潜んでるんだ。
There's a 90% chance she's hiding in this shrine today.
90%！？結構高いな。
90%!? That's pretty high.
あ、本当に土の中にいるんか？
Ah, is she really in the soil?
土の中にいるらしいんだよ。
Apparently, she's in the soil.
じゃあちょっと、掘るか。
Then, shall we dig a bit?
掘ってくれ、掘ってくれ。ここ掘れミオミオ。
Dig, dig. Dig here, Mio-Mio.
ミオミオ。
Mio-Mio.
本当にかな... あれ？いないな。
Really... Huh? She's not here.
これ、これはもしや... 小さい余！？
Wait, is this perhaps... Small Yo!?
え！？これだこれだ！かわいいー！
Eh!? This is it, this is it! So cute!
捕まえたぞー！やったー！小さい余だ！
Caught her! Yay! It's Small Yo!
みおこれ持って帰ろう。
Mio [I] will take her home.
これ持って帰ろう。あ、余だよ。
Let's take her home. Ah, it's Yo.
あ、逃げる、逃げるー！
Ah, she's running, running away!
みんなかわいいー！イエーイ！
Everyone is so cute! Yay!
久しぶりのアイドル衣装ですね。
It's been a while since we wore idol outfits.
本当だね。かわいい。
True. So cute.
では、次の曲いきましょうか！こちらの企画は...
Then, let's go to the next song! This project is...
曲？企画？あ、企画企画。間違えちゃった。
Song? Project? Ah, project, project. I messed up.
企画になっちゃったよ。企画、企画。
It became a project. Project, project.
次の企画は、いろはにダンスチャレンジ！
The next project is the Irohani Dance Challenge!
イエーイ！
Yay!
ダンスチャレンジ。はい、ダンスチャレンジでございます。
Dance Challenge. Yes, it's the Dance Challenge.
今更なんですが、本日のハッシュタグはこちらです。
A bit late, but today's hashtag is this.
あ、忘れてた。これです、これです。
Ah, I forgot. This is it, this is it.
ハッシュタグ #いろはにコラボ でぜひ呟いてください。
Please tweet using the hashtag #IrohaniCollabo.
これですこれです、お願いします。呟いてくださーい。
This is it, please. Please tweet.
ということで、いろはにダンスチャレンジなんですが、
So, regarding the Irohani Dance Challenge,
これからみんなでですね、百花繚乱と連情詩歌のサビ部分のダンスを踊ります。
From now on, we'll all dance the chorus of Hyakka Ryouran and Renjo-seeka.
え、覚えてますよね？もちろん。
Eh, you remember them, right? Of course.
まあまあまあ。
Well, well...
ただし！どちらが流れるかはランダムです。
However! Which one plays will be random.
え、ランダム！？
Eh, random!?
だんだん曲のスピードがアップしていきます。
The song speed will gradually increase.
え、しかもサビでしょう？
Eh, and it's the chorus, right?
急に言われたらちょっと難しいんじゃない？
If we're told suddenly, it might be a bit difficult.
うまく踊れるかちょっと心配だ。
I'm a bit worried if I can dance well.
心配ですか？
Are you worried?
これはですね、曲が速くなっても正しくダンスを踊れるやろうと。
This is to see if we can dance correctly even if the song gets faster.
それをみんなでチャレンジしていきたいと思います。
We'll take on that challenge together.
なんか今回、1.1倍から1.5倍まであるらしいんですけど、
Apparently, it ranges from 1.1x to 1.5x speed this time,
その中で運営さんがニヤニヤしてたので、ちょっと怖いです。
and the staff were grinning about it, so it's a bit scary.
5倍とかあったらどうしよう。
What if there's like 5x speed?
え、手取れちゃうかも！
Eh, my hands might come off!
痙攣になっちゃうんで、痙攣にならない程度に。
It'll be a convulsion, so let's aim for 'just before a convulsion'.
頑張っていきたいと思います。ちなみに正しく踊れてたかは、
We'll do our best. By the way, regarding if we danced correctly,
運営さんが判断してくれるそうです。マネちゃんたちとかが。
the staff will judge us. Like the managers.
なるほど。オッケーです。
I see. Okay.
ではですね、まず通常スピードの百花繚乱と連情詩歌のサビのダンス確認して、いきたいと思います。
So, first, let's check the chorus dance of Hyakka Ryouran and Renjo-seeka at normal speed.
ちょっと確認したいです。場所、どこだっけ？
I want to check a bit. Where was my position again?
あ、場所... どこだったかな、どこだったかな...
Ah, where was it... Where was it, where was it...
とりあえず先に見ちゃいましょうか。
Anyway, let's watch [the reference] first.
では、まず百花繚乱のダンス、こちらです！
Then, first is the dance for Hyakka Ryouran, here it is!
すり抜けて　淡い想い　踊れや踊れ
Slipping through, faint feelings, dance and dance
まわれまわれ　手を叩いてほら
Spin and spin, clap your hands, look
ぴょんぴょんと跳ねてまわれ　今宵華やかに
Hop and spin around, brilliantly tonight
千鳥足で　酔いつぶれましょうか
With tottering steps, shall we get dead drunk?
空にひらひら舞う　踊れや踊れ
Fluttering in the sky, dance and dance
手を叩いて　ダンスしてさぁ
Clap your hands, dance now
おたふく笑い　日々を夢中で
With a beaming smile, through the days in a daze
日々に気づけたかなぁ
I wonder if I noticed the days
では、続いて連情詩歌も確認してみましょう。
Then, next let's check Renjo-seeka too.
ダンス、こちらです！
The dance is here!
なるほど。
I see.
君の魂（たま）一発覚醒　わちゃわちゃパーっと
Your soul, a single awakening, a lively blast
手拍子はい、はい、はい、はい！
Clapping hands, yes, yes, yes, yes!
連情詩歌　走りきれ
Renjo-seeka, run all the way
つらいやだやだやだ　おーいぇー！
It's hard, no no no no, oh yeah!
極楽の闇　その向こう側へ
Through the darkness of paradise, to the other side
連情詩歌
Renjo-seeka
いろはに、連乗詩歌の方はね、あの歌うパートで踊れなかったりするので。
For 'Renjou Shika', there are parts where we sing and can't dance.
振りがあったりなかったり。
Sometimes there's choreography, sometimes not.
そう、なかったりあるんですけども、歌唱で自分のパート、振れないようにしないといけないっていうね。
Exactly. We have to be careful not to dance during our own singing parts.
お二人ともどうですか？先程見て自信はおありですか？
How about you two? Are you confident after seeing that?
いやあ... ちょっとあの、そうね。
Well... honestly, it's a bit...
釣られないようにちょっとやっていかないといけないのが。
I'll have to try hard not to get thrown off.
そうなのよ。あとね場所がちょっとね多分、どうなるかっていう問題とかもあるからね。
That's right. And then there's the issue of positioning and where we'll be.
ありますね。鬼灯見よりの手間違いがち、これ。
True. It's easy to mess up the hand movements for the 'Houzuki-mi' part.
ああ、わかるわかる。この障子のやつとかも。これとかね。
Oh, I totally get that. The sliding door part too. This one and that one.
最後まで残った方に5ポイント入るらしいので。
Apparently, whoever makes it to the end gets 5 points.
ええ？！ちょっと大きいんじゃないですか？ポイント。
Eh?! Isn't that a lot of points?
いや、でもうちも逆転するチャンスってこと？
So that means I still have a chance to turn things around?
そうだよ。これで罰ゲーム回避のためにぜひ頑張ってください。
That's right! So please do your best to avoid the penalty game.
やばい、今ちょっとトップなのが怖いな。
Gosh, I'm actually scared of being in the lead right now.
ということで、やっていきましょうか。
Anyway, let's get started.
でも何が来るかわかんないんでしょう？
But we don't know which song is coming, right?
最初だけちょっと確認しとくか。鬼灯見来たら。
Let's quickly review the first part. If 'Houzuki-mi' comes...
「踊ろよ、まわれまわれ」。連乗詩歌は...
'Odoroyo, maware maware'. And 'Renjou Shika' is...
まずは等倍スピードでやってくれるそうなので。とりあえず1回踊ってみましょう。
First, we'll do it at normal speed. Let's try once for now.
ミュージック、スタート！
Music, START!
すり抜けていく　踊ろよ　まわれまわれ
Slipping through... Let's dance, spin and spin!
手を叩いてほら　鬼灯見は芽で終わりになって
Clap your hands, see? The winter cherry ends with a bud.
ぎこちない振付に舞う　それはひらひら
Dancing with awkward steps, fluttering like petals.
踊ろよ
Let's dance!
君に気付かれたかな
I wonder if you noticed me.
おっと、二人大丈夫か？ちょっとぐだったかもしれない。
Whoa, are you two okay? That might have been a bit messy.
リプレイ見てみましょう。リプレイこちらです。
Let's look at the replay. Here it is.
おお、まずいまずい、やばいな。
Oh, this is bad, this is bad. Real bad.
あれ、等倍ですよね、これ。これはちょっとコメントも「予算」って。
Wait, was that really normal speed? The comments are saying 'budget' (management).
これ運営さん的にはどうですか？判定していただきましょう。
What does the management think? Please judge us.
あ、丸になってる！やったー！
Oh, it's a circle! We passed! Yay!
このままだと企画倒れになるから特別に丸にしてくれたそうです。
Apparently they gave us a pass because the project would fail otherwise.
じゃあ続いて連乗詩歌も等倍でやっときますか？
Shall we do 'Renjou Shika' at normal speed next?
連乗詩歌も等倍で行きましょう。ミュージック、スタート！
Let's go with 'Renjou Shika' at normal speed too. Music, START!
止めないで
Don't stop me...
覗いてふくむくれ　乙女の恋情詩歌
Peering in with a pout, the maiden's love poem song.
気付かずに切る　やだやだやだやだ
Cutting without noticing... No, no, no, no!
今宵は葉月の闇
Tonight is the darkness of August.
その向こうお願い　踊る　恋した君へ
Beyond that, please... I dance for you, whom I love.
と歌うように
...as if singing.
あ、今の、あ、今のじゃないわ
Ah, that... ah, that wasn't it.
ちょっと間違っちゃった
I made a little mistake.
それではリプレイ見てみましょう。おー！
Then, let's look at the replay. Oh!
あれ？あれ？あれ？あれ？やだ！あれ？
Huh? Huh? Huh? Huh? Oh no! Huh?
ちょっとちょっと
Wait, wait.
ここまでは大丈夫なはず
It should be fine up to here.
やだ、やだ、あー！
Oh no, oh no, ah!
あ、よしよし。いい感じに出てますね。
Ah, okay, okay. It's coming out nicely.
え、ちょっと待って。みんな振りがバラバラだから
Wait, wait a minute. Everyone's moves are all over the place.
余が間違ってると思われがちだけど
People tend to think it's me who's wrong, but...
何が正しいのかよくわかんなくなっちゃった。ね？
I've lost track of what's correct. Right?
何が正しいんだっけなぁ？
What was the correct one again?
でも運営さんの判断を待ちましょう。これは
But let's wait for management's judgment. This one.
どうですかね？
How is it?
あれ？余、間違えてたかな？
Huh? Was I wrong?
では、どうでしたか？
So, how was it?
おめでとう！やったー！優しい！
Congratulations! We did it! So kind!
でも確かにみんな違う振りのとこもあったから、どれが正解か分かりづらい部分もあった
But it's true, there were parts where everyone had different moves, so it was hard to tell which was correct.
そう、練習してからね
Right, after practicing.
絶対これも優しめ判定。これ優しい判定かな？
This is definitely a lenient judgment. A lenient judgment?
企画倒れになっちまうからな
Because otherwise the project would fail.
ということで、じゃ、確認はできましたんで。ここからじゃ本番でございます。本番、ここから。
So, we've done the check. Now it's time for the real thing. The real thing starts now.
はい、どちらの曲が流れるかわかりませんし
Yes, and we don't know which song will play.
確かにね。これ何倍かもわかんないです
True. We don't know the speed either.
えー、1.1からなのかなぁ？
Eh, will it start from 1.1?
順番でくるのかランダムの。それもランダムなのかな？
Will they come in order or at random? Is that random too?
あ、1.1からとりあえずいきそうです。ちょっと早いですね
Ah, it looks like we'll start with 1.1 for now. It's a bit fast.
でもどっちが来るかわかりません。では、いいですか？
But we don't know which one is coming. So, are you ready?
オッケーです。いいですよ
Okay. We're ready.
怖いね
It's scary.
せーの、よーい、スタート！
One, two... Ready, start!
あー！はやっ！
Ah! Fast!
頑張れ、お嬢！頑張れ！
Hang in there, Ojou! Hang in there!
やだ、やだ、やだ、やだ、やったー！
No, no, no, no, I did it!
わー！はやっ！あれ？
Whoa! Fast! Huh?
ちょっと、手がわかんなくなっちゃう、これ
Wait, I'm losing track of my hands with this.
これまだでも1.1倍だからまだいけますよね？
This is still only 1.1x, so we can still do it, right?
ちょっとリプレイ見てみましょうか。これおかしい
Shall we look at the replay? This is strange.
あ、1.1倍ですからね。おー、お願いします
Ah, since it's 1.1x. Oh, please [show it].
リプレイお願いします
Replay, please.
あ、よしよし
Ah, okay, okay.
あ、いいよ
Ah, good.
やだやだやだ
No, no, no.
お、でも揃ってる揃ってる
Oh, but we're in sync, we're in sync.
あ、おやおやおや
Ah, oh oh oh.
うまいうまいうまいうまい
Good, good, good, good.
お嬢、最初ね、お嬢最初いいよ、いいよ
Ojou, the beginning, you were good at the beginning.
あれ？どっちだった？どっちだった？
Huh? Which way was it? Which way?
運営さん、これはどうでしょうか？ジャッジは？
Management, how about this? The judge?
はい、判定は？
Yes, the judgment?
おめでとう！やったー！やったー！
Congratulations! We did it! We did it!
しょうがないのでのひとこと。この程度のクオリティ
A word of "nothing we can do". This level of quality...
あやめちゃんが真ん中がいいのかな？結果こう出るからさ
Maybe it's better if Ayame-chan is in the middle? Since this is how the result comes out.
なるほどね。オッケー
I see. Okay.
余、あれですよ、振りでこうやってやってんのソロパートですからね
Me, that part where I'm doing this move is my solo part.
あーそうだった
Ah, that's right.
振りじゃないんですよ。ソロパートなんです
It's not just a move. It's a solo part.
あやめちゃんのソロ、歌ってるとこのソロだってことにしときましょう
Let's say it's Ayame-chan's solo, the solo part where she's singing.
じゃ、続いてまたスピードがアップするそうなので。頑張っていきましょうか
Then, since the speed is going to go up again. Shall we do our best?
はい、ということで、ではミュージックスタート！どっちだ？
Yes, and with that, music start! Which one?
ちゃんと踊れてる！踊れてる！
We're actually dancing it! We're doing it!
ミオちゃん、ミオちゃん！
Mio-chan, Mio-chan!
できてる、できてる！凄かったよ。
We did it, we did it! That was amazing.
運営さんジャッジ、どうでしょう？
Management judge, what do you think?
結果…判定は…
The result... the judgment is...
やったー！合格！
Yay! We passed!
成功ということで、これですね！
So it's a success! This is great!
本当に早いんですけど…
It was really fast, but...
次は1.3倍が来ます！
Next comes 1.3x speed!
えええー！？
Ehhh?!
大丈夫、大丈夫。サビだけだから大丈夫。
It's okay, it's okay. It's just the chorus, so it's fine.
続いていきましょう。ミュージック、スタート！
Let's keep going. Music, start!
踊り明かせば あどけない
Dancing through the night, so innocent
覗いて惑わす 桃色吐息
Peering in and bewitching, pink-colored sighs
気付かぬ間にキラリ
Sparkling before I even realize it
恋い慕う君へ
Toward you, whom I love and long for
愛歌うように
As if singing of my love
早い、早い！
So fast, so fast!
足が…足が絡まっちゃったよこれ！
My legs... my legs got all tangled up!
リプレイいきましょう、こちら！
Let's check the replay, over here!
あ、足絡まっちゃう…
Ah, the legs get tangled...
絡まるほど足が長くなくてよかったよ。
I'm glad my legs weren't long enough to get that tangled.
お嬢は言葉を失ってるし、
Ayame-chan is lost for words,
ミオちゃんは崩れ落ちてるし。
and Mio-chan is collapsing.
判定はどうでしょうか、結果！
How's the judgment? The result!
判定は…フブキちゃん合格、二人は不合格！
The judgment... Fubuki-chan passed, but those two failed!
嘘でしょー！？あんなに頑張ったのに！
No way! After all that hard work!
ちょっと待ってくださいよ！
Wait just a minute!
すいません、もう一回お願いしてもいいでしょうか？
Sorry, could we please try one more time?
お願いします！本当にお願いします！
Please! We're begging you!
リスナーさんにも聞いてみましょうか。
Should we ask the listeners as well?
ちょっとカメラさん、寄ってもらって。
Camera-san, could you get a bit closer?
リスナーさん的にはどうですか？
What do the listeners think?
『いいよ』って言ってくれてますね。あ、『草』って。
They're saying 'It's okay.' Oh, and 'lol'.
もう一回！頑張ったから！可愛いからOKだって！
One more time! Because we did our best! They said OK because we're cute!
やったー！もう一回やりましょう！
Yay! Let's do it again!
さっきより早いですからね！
It's going to be even faster than before!
フブキちゃんも道連れということで。
And Fubuki-chan is coming down with us.
リスクが伴う、1.4倍速だそうです！
With higher risks... it's 1.4x speed!
ミュージック、スタート！
Music, start!
踊り明かせば あどけない
Dancing through the night, so innocent
覗いて惑わす 桃色吐息
Peering in and bewitching, pink-colored sighs
気付かぬ間にキラリ
Sparkling before I even realize it
恋い慕う君へ
Toward you, whom I love and long for
愛歌うように
As if singing of my love
これはできたんじゃない！？凄かったよ！
I think we did it! That was amazing!
判定は…あ、リプレイですね、失礼しました。
The judgment is... oh, the replay first. My apologies.
判定はどうでしょうか、結果！
How's the judgment? The result!
全員合格！やったー！！
Everyone passed! Yay!!
1.4倍速、余裕だったんじゃないですか！？
1.4x speed was actually a breeze, wasn't it!?
お、意外といけちゃいましたね。
Oh, we managed that surprisingly well.
いけちゃいましたね。
We really did.
いやこれ問題は「鬼灯びより」ですよ。
The real problem is 'Hozuki Biyori'.
うわ、くるぞ。
Oh man, it's coming.
「鬼灯びより」が1.5倍できちゃったらヤバいですよ。
If 'Hozuki Biyori' comes at 1.5x speed, we're in trouble.
やー、怖いですなー。
Yeah, that's scary.
いやー、ヤバいよ。
It's gonna be bad.
ということで、じゃあ続いて1.5倍。
So, moving on to 1.5x speed.
はい。さあ、どの曲がくるか。どっちがくるか。
Alright. Let's see which song it'll be. Which one will it be?
どっちがくるか分からないマジで。
I seriously have no idea which one is coming.
はい、じゃあ行きましょう。準備いいですか？
Okay, let's go. Are you ready?
はい！
Yes!
はい、いきますよ。ミュージック、スタート！
Alright, here we go. Music, start!
（歌唱：鬼灯びより）
(Singing: Hozuki Biyori)
あ、間違えた！
Ah, I messed up!
あ、間違えたー！
ちょっと、待って！
Wait a minute!
もう間違えました、もう！
I already messed it up!
ということで、リプレイいきましょうか。リプレイ！
Well, let's look at the replay. Replay!
こちらです。結構いけてたんじゃないですか？
Here it is. I think we did pretty well, didn't we?
さあ、どうだ？
Now, let's see.
あ、ここ！ここ間違えた！
Ah, here! I messed up here!
いやー、これは完璧なのにミス！
Man, it was perfect except for that mistake!
さて、じゃあ運営さんの結果見ていきましょう！結果はこちら！
Now, let's see the management's results! Here they are!
うわー！あやめちゃーん！
Whoa! Ayame-chan!
しくじったー！マジでミス！
I blew it! I seriously messed up!
いやー、でもこれ思い切り清々しく間違えてましたね。
Well, that was a very clear and obvious mistake.
そうですね。今のあやめちゃん可愛かったぞ。
True. But Ayame-chan was cute just now.
これ難しかったよね。
This was hard, wasn't it?
いや、これないと足が、足がね！
Yeah, without this, the legs, the legs!
そう、足がね、わちゃわちゃしちゃうんですよ。
Right, the legs just start flailing around.
いや、これやばかったねー。焦りすぎて。
Man, that was intense. I panicked too much.
はい。ということで、なんか二人残っちゃったらしいので。
Alright. So, it seems like two of us are left.
余は脱落です！え、ちょっと余さんは脱落ということで。
I'm out! Wait, so I'm eliminated.
お休みをいただきまして、私とミオで...
I'll take a break, and it'll be me and Mio...
え、最終決戦！頂上決戦！
Wait, the final showdown! The battle for the top!
ということで、どこで見てたらいいのかしら？
So, where should I watch from?
余ちゃん真ん中座っとくかい？
Want to sit in the middle, Yo-chan?
え、座っていいのかしら？いいよ。
Oh, am I allowed to sit there? Sure.
じゃあ、私とミオで最後の決戦だ！
Alright, it's the final showdown between me and Mio!
最後はまた1.5倍速ですかね、これ。見届けの時が。
Is the last one going to be at 1.5x speed again? The time to witness it has come.
じゃあ、行きますか。倍速分かりませんが。
Well, shall we? I don't know about the speed, though.
やってみよう。ミュージック、スタート！
Let's try it. Music, start!
（歌唱：鬼灯びより）
(Singing: Hozuki Biyori)
うわー！これきたかも！
Whoa! This might be it!
負けたかも！リプレイを、お願いします！
I might have lost! Replay, please!
最後やっちゃったかもー。
I might have messed up at the end.
おおー！これ結構接戦じゃないですか？
Oh! Isn't this a pretty close call?
そうですね。さあどうかな。
It is. Now, let's see.
運営さんの結果見ていきましょう。あ、もう少し待ってくださいね。
Let's see the management's results. Oh, please wait a little longer.
でも結構接戦だったんじゃないですか？
But it was quite a close battle, wasn't it?
どうかなー。間違えちゃったー。
I wonder. I made a mistake.
今のところ巻き返してきたフブキさん、どうだ？
Fubuki-san, who has been catching up, how did she do?
結構危ういんじゃない？
Isn't it pretty risky?
一番最下位ですからね、今得点が。じゃあ行きましょう！
Since I'm in last place score-wise right now. Okay, let's go!
運営さんの結果はこちら！
Management's results are here!
いよっしゃー！待って、何で余がバツなん？
Hell yeah! Wait, why did I get an X?
何で真ん中バツなの、誰でもいいよー！
Why is the middle an X? Anyone would have worked!
やったー！「鬼灯びより」なら勝てたのになー！
Yay! Man, if only it was 'Hozuki Biyori', I would've won!
おめでとうミオちゃん！やったー！
Congratulations, Mio-chan! Yay!
まさかの大逆転かもしれない！
This might be an incredible comeback!
点数集計を今運営さんにお願いして...
We're asking management to tally the scores now...
合計の、カルタの分もあって。なるほどね。
The total, including the karuta portion. I see.
でも今回あれだね、鬼畜もなくてよかったね。
But it's good there was no 'brutal' mode this time.
やばいよあれ、1.5倍くると。
That would've been insane at 1.5x speed.
ということで、結果きましたので。
Alright, the results are in.
さあ、最終結果はこちらです！
Now, here are the final results!
わー！ミオが7点！
Whoa! Mio has 7 points!
ということで 4と3と7ということで
So, with 4, 3, and 7...
やったー！弱者勝利だー！
Yay! A victory for the underdog!
罰ゲームは あやめちゃんに決定！
The punishment game goes to Ayame-chan!
あれ？今帰ろうとしてませんでした？
Wait, weren't you just about to head home?
いやいやいやいや 今日のところはちょっと帰らせてもらって…
No no no no, I'll just be heading home for today...
いやいや帰らせませんよ！だめですよ！
No no, we're not letting you go! That's not allowed!
やだー！やだー！やだー！
No! Stop it! Stop it!
やだー！やだー！お願いします！
No! No! Please!
ということで 罰ゲームは…
And so, the punishment game is...
なりきり歌詞朗読！
Roleplay Lyric Reading!
なりきり歌詞朗読ってなんだ？
What is "Roleplay Lyric Reading"?
はい 最下位のあやめちゃんにはですね
Yes, our last-place finisher Ayame-chan
お題ボックスから なりきりお題と歌詞を引いてもらいます
will draw a roleplay topic and lyrics from the boxes.
お題になりきって 歌詞を朗読してもらう
You'll roleplay the topic and read the lyrics in that character.
地獄企画となっておりますよー！
It's a total hellish segment!
やだー！
No way!
もうちょっとで稼いどけばよかったー！
I should have worked a bit harder on the dance!
ということで早速 お題ボックスをお願いしますー
So, without further ado, let's bring out the topic box.
泣きだけでなりきりって？
Just by crying, I have to roleplay?
お題と じゃあまずお題ボックスから引いていただきましょうか
The topic... let's have you draw from the topic box first.
お題ボックス引きますよ
I'm drawing from the topic box.
頼む 頼む ちょっと地獄じゃないお題お願いします
Please, please, anything but a hellish topic.
先にお題を発表してもらいましょうか
Let's have you announce the topic first.
頼む 頼む 頼む…
Please, please, please...
えっと…侍！
Um... Samurai!
侍！侍！侍！
Samurai! Samurai! Samurai!
じゃあ侍になりきって 次歌詞ボックスから
Now roleplay as a samurai. Next, from the lyric box.
侍になる…これ歌詞ですね
Become a samurai... this is the lyrics.
お！でも！あ！
Oh! But! Ah!
「願えばいつかは晴れよと 闇に隠せし恋心」
"If I pray, one day it will clear, a love hidden in darkness."
これ恋情詩歌！
This is Renjo Shika!
ちょっと侍っぽい歌詞じゃない？これ！
Aren't these lyrics kind of samurai-like?
これちょっと恋情詩歌で合ってるんじゃないですか？
Doesn't this fit Renjo Shika perfectly?
侍意識してやってください
Please do it while keeping a samurai in mind.
侍意識って「ござる」つければいい？
For a samurai vibe, should I just add "gozaru"?
そんな簡単な話じゃない！そんなもんじゃないでしょう！
It's not that simple! It's more than just that!
ちゃんとね 心まで侍になりきってくれないと
You have to truly become a samurai in your heart.
泣き侍だ 泣き侍
The Crying Samurai, Crying Samurai.
頼むで 侍の心を… オッケー わかりました
I'm counting on you. The heart of a samurai... okay, I understand.
じゃあ あやめちゃんの侍になりきっての歌詞朗読まで 3 2 1 どうぞ！
Then, Ayame-chan's lyric reading as a samurai, in 3, 2, 1, go!
願えば いつかは晴れよと
If I pray, one day it will clear,
闇に隠せし 恋心
a love hidden in darkness.
雲の切れ間に 光射す
Light shines through the gaps in the clouds,
今 この時に
at this very moment.
タキ！
TAKI!
なんかちょっと平安時代を感じる…
I feel a bit of the Heian period...
えー？いいでしょ？オッケー？どうですか？上様ジャッジは？
Eh~? It was good, right? Okay? What do you think? What's the staff's judgment?
オッケーかな？
Is it okay?
オッケー！上様ジャッジオッケー！
Okay! The staff's judgment is okay!
やったー！渋かったよねー！良かったー
Yay! It was quite grim, wasn't it! That was good.
ということで いろはにダンスチャレンジでした！
And so, that was the Irohani Dance Challenge!
さてさて ということで ここまで色々やってきたんでござるけども…
Well then, we've done various things so far...
お待たせいたしました！
Thank you for waiting!
皆様から募集した短歌のグランプリの発表のお時間がやってまいりました！
It's time to announce the Tanka Grand Prix winners that we recruited from all of you!
ついに！5000通の中から潜り抜けた猛者の…
Finally! From among 5,000 entries, the best of the best...
本当にたくさん応募ありがとうございました
Thank you truly for so many applications.
ということで 今回ね 我々三人が選んだ
So, this time, from the ones the three of us chose,
フブキ賞 あやめ賞 ミオ賞の順で発表していこうと思います
we'll announce the Fubuki Award, Ayame Award, and Mio Award in that order.
じゃあまずフブキ賞から発表したいと思います！
Then, I'll start by announcing the Fubuki Award!
フブキ賞に選ばれた短歌はこちら！
The Tanka chosen for the Fubuki Award is this one!
あなたとね 食べるごはんが 大好きです
With you, I love the meals we eat.
もっちゃもっちゃ きつねのうどん
Munching on kitsune udon.
ハンドルネーム だんちょーさんのこちら フブキ賞とさせていただきます！
This one by Handle Name: Danchou-san will be the Fubuki Award!
おめでとう！おめでとう！
Congratulations! Congratulations!
いや これなんか「あなたとね」がすごい好き
No, I really like the "With you" part.
始まる感じがすごいなんか白上らしいなって感じがして
The way it starts feels very Shirakami-like.
ギュッて感じでしたね。
It felt like it was all tied together.
良かったですよー。
It was really good.
温かかったです。
It was so heartwarming.
おめでとうございます！
Congratulations!
じゃ、続いて、あやめ賞行きましょうかね。
Now, let's move on to the Ayame Award.
はい！
Yes!
じゃあ、あやめ賞も、お願いします。ドン！
Please present the Ayame Award! Bam!
やっべえ、余　なんにもきいてなかった余
Oh boy, I wasn't listening to anything at all.
せっせっせーの　余！余！余！で
One, two, three... Yo! Yo! Yo!
いや、これは、実によく余を表してくれている句ではないでしょうか。
Doesn't this poem perfectly capture 'Yo'?
あやめ賞。余だね！
The Ayame Award. It's so 'Yo'!
余だね。と思って、こちら、選ばせていただきました。
I thought so too, which is why I chose this one.
あやめ賞。ありがとうございました！
The Ayame Award! Thank you so much!
ありがとうございました！
Thank you very much!
ぴょんぴょんぴょんぴょん
Boing boing boing boing...
はい！じゃあ、続いてミオ賞！
Alright! Next is the Mio Award!
おっ！
Oh!
ミオ賞です。はい、こちら！
It's the Mio Award. Here it is!
くしゃみの音（ね）　可憐な悲鳴　不意のPON（ポン）
The sound of a sneeze, a lovely scream, an unexpected PON.
ミオファの森も　いとさんざめく
Miofa's forest is also bustling with joy.
こちらにさせていただきました。
I've chosen this one.
いいですねー。
It's a good one.
おめでとうございます！
Congratulations!
これまた何でこれに？ なんか一緒に放送楽しんでる感じがしてて、すごく良かったなって思って。
Why this one? It felt like we were all enjoying the stream together, and that was so nice.
そうだね、くしゃみに歓喜してる微妙な所とか。
Right, like those subtle moments of delighting in a sneeze.
そうそうそうそう。
Yeah, exactly.
ホラーでね、うちはギャーギャー言ってるのをみんな喜んでたりとかね。うちがPONしてるのをみんな喜んでたりとかね。
In horror games, everyone enjoys us screaming our heads off, or when we have our clumsy 'PON' moments.
いや、喜び。ミオファの森を表してくれてる。そうなんだよねー。いいよね。
Yeah, the joy. It perfectly describes Miofa's forest. That's so true. It's great.
ということで、以上ですね、今回のグランプリ発表でございました！
And with that, that concludes the Grand Prix announcements!
ありがとうございました！
Thank you very much!
しかし、こちらですね、ただ単に選ばせていただいたわけではございません。
However! We didn't just select these for the sake of it.
なんだったー？！
Wait, what?!
なんと、選ばれた、えー、こちらの三つの短歌を使って、グッズを作成させていただきます！
Believe it or not, we'll be making merchandise using these three winning tankas!
グッズ！グッズ！グッズ！
Merch! Merch! Merch!
え、どういうこと？グッズ？
Wait, what kind of merch?
はい、詳細はですね、追って発表しますので、皆さんお楽しみに！
Details will be announced soon, so please look forward to it!
イェーイ！楽しみー！
Yay! I can't wait!
ってことは、あやふぶみのグッズが出るってこと？
Does that mean Aya-Fubu-Mio merch is coming out?
そういうことですよ！
That's exactly right!
おー、楽しみ！
Oh, how exciting!
選ばれた三名の方、改めておめでとうございます！
To the three winners, congratulations once again!
おめでとうございまーす！
Congratulations!
さてさて、お送りしてきました、恋情詩歌リリース記念生放送ですが...
Well then, we've been bringing you this Renjou Shika release stream...
...もうそろそろね、お別れのお時間がやってまいりました。
...but it's almost time for us to say goodbye.
あー、もうそんな時間かー。
Aw, is it that time already?
あっという間のね、一時間だったね。
That hour just flew by, didn't it?
ねー。
Yeah, it did.
いや、どうでしたか、今回あやめちゃん、どうでした？この放送。
So, Ayame-chan, how was this stream for you?
いや、ちょっとダンス結構いけるんじゃないかと思いましたけど、まあ、あの、いい結果だったと思います。楽しかったです。ありがとうございました！
Well, I thought I could dance quite well, and I think it was a good result. It was fun! Thank you!
いいね！
Nice!
じゃ、続いてミオ！
Next, Mio!
はい。あの、ダンスで、えーと、最後まで残れたのはすごいね、あの、あやめと二人でした土下座のおかげだったかなと思います。
Yeah. I think the reason we made it to the end in the dance was all thanks to that dogeza Ayame and I did.
そうだね。じゃ、ミオちゃんもグランプリ取れたも同然ってことだよね？
True. So that's basically like Mio-chan winning the Grand Prix, right?
え？
Huh?
あれ？ 違うみたいです。
Wait... I guess not.
そういうこと？
Is that how it works?
まあまあ、あの、いい汗かけたなって思います。
Well, anyway, it was good to work up a sweat.
そうだね。
True.
ありがとうございました！
Thank you very much!
ということでね、あやふぶみでこうやってね、なんかいろいろ遊んだりとかできたの、すごい楽しかったです。
Anyway, it was so much fun being able to play around like this as Aya-Fubu-Mio.
楽しかったねー。
It really was.
またなんか、ダンス、やるかい？
Should we do another dance sometime?
でも総合的には白上が一番良かったぞ！
But overall, I think Shirakami was the best!
あれ？ うちらが優勝したんだから、うちが良かったに決まってるじゃないですか！
Wait, since we won, it's obvious we were the best!
いやいや、武士道なきりでしょ？！
No way, it's obviously Bushido-Nakiri, right?!
まあ、みんな良かったってことでしょう！みんな良かったってことで！
Well, let's just say everyone was great! Everyone was amazing!
感想は #いろはにコラボ で！ ぜひぜひ、どれが一番良かったかとかね。
Share your thoughts using #いろはにコラボ! Let us know who you thought was the best.
武士道なきりで、よろしくお願いします。
Team Bushido-Nakiri, please!
みんな頑張ってたよねー。
Everyone worked so hard.
あ、よかったって、みんな。ほら、よかったよかった、武士道なきりよかったって。
Oh, everyone's saying it was good. Look, they're saying Bushido-Nakiri was great.
やったー！
Yay!
みんなよかったよ。ということでね、今日は皆さん、本当にありがとうございました！
Everyone was amazing. So, thank you all so much for today!
ありがとうございました！
Thank you very much!
引き続き、いろはにほへと あやふぶみを...
Please continue to support Irohanihoheto Aya-Fubu-Mio...
よろしくお願いしまーす！
We're counting on you!
それでは皆さん、次は9時から、フレアの...
Alright everyone, next up at 9:00 PM is Flare's...
...誕生日！イェーイ！
...birthday stream! Yay!
なんかゲストに余がいるそうな...
I hear someone called 'Yo' might be a guest...
え？！ いますよ！
What?! I'll be there!
じゃあ、引き続きお楽しみに！ バイバーイ！
Well then, please look forward to that too! Bye-bye!
バイバーイ！ バイバーイ！
Bye-bye! Bye-bye!
恋情詩歌リリース記念！ 3Dコラボ
Renjou Shika Release Commemoration! 3D Collaboration